# 修改融合计费Proxy基于DNN处理动作（MOD CCPDNNACT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440)

**适用NF：NCG**

该命令用于修改融合计费Proxy基于DNN处理动作。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DNNTYPE | DNN类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定DNN的类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- DEFAULT（针对未指定的DNN设置处理动作）<br>- VALUE（针对DNN设置处理动作）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| DNNID | 数据网络名称 | 可选必选说明：该参数在"DNNTYPE"配置为"VALUE"时为条件必选参数。<br>参数含义：该参数用于指定数据网络名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。只能由“-”、数字、大小写字母和“.”组成，不能以“.”开头且不能出现连续两个“.”。不支持空格及“_”、“#”、“$”、“&”、“%”、“^”、“（”、“）”、“，”、“/”、“;”、“:”、“””、“`”等特殊字符，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| FWDOCSENABLE | 是否转发OCS | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置是否转发OCS。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- TRUE(TRUE)<br>- FALSE(FALSE)<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001093012440)

修改数据网络名称为“IMS”的融合计费Proxy基于DNN处理动作，设置是否转发OCS为FALSE：

```
MOD CCPDNNACT: DNNTYPE=VALUE, DNNID="IMS", FWDOCSENABLE=FALSE;
```
